Screen Sharing$$$1) С помощью функции Screen Sharing можно включить фильм или ТВ-канал с одного устройства на другом устройстве, например с помощью телефона можно запустить фильм на Smart TV или на сайте wink.ru. ___2) В качестве примера запустим фильм с телефона на сайте.___3) Открой меню Ещё и перейди в раздел Моя коллекция___4) Выбери любой фильм или ТВ-канал___5) В открывшейся карточке контента тапни один раз на изображение контента___6) Появятся кнопки управления, нажми на кнопку Screen Sharing (выделена красным)___7) Затем выбери устройство, на котором хочешь воспроизвести контент___8) Внимание! Не забудь авторизоваться под тем же аккаунтом на устройстве, куда хочешь отправить видео, иначе это устройство не появится в этом списке ___9) После того, как появится сообщение Успешное подключение - переходи к другому устройству___10) И нажимай кнопку, чтобы начать просмотр___11) Приятного просмотра!
Управление просмотром$$$1) Услуга "Управление просмотром" позволяет просматривать архив ТВ-каналов за прошедшие 3 суток, ставить прямой эфир на паузу и записывать передачи для просмотра в течение 30 дней*___2) Чтобы воспользоваться опцией, вы можете выбрать в списке ТВ-передач любую передачу, которая уже прошла, на экране откроется окно с предложением подключения услуги___3) пример окна подключения услуги "Управление просмотром"___4) После подключения, на устройстве отобразится уведомление об успешном подключении и вам сразу будет доступен доступ к архиву телепередач.___5) Для пользователей без лицевого счета и активной услуги Интерактивное ТВ Wink, все функции управления просмотром предоставляются бесплатно, но имеют ограничения на части ТВ-каналов. Если управление просмотром недоступно на канале, в плеере вы увидите соответствующую информацию.___6) Для пользователей услуги Интерактивное ТВ функции пауза и перемотка эфирной передачи предоставляются абсолютно бесплатно. Обращаем ваше внимание, что услуга распространяется и на устройства, подключенные по Мультискрину, но из-за ограничений со стороны правообладателей, на ряде каналов просмотр эфирных передач может быть ограничен.___7) Стоимость услуги определяется динамически от региона пользователя и активных услуг. Цена составляет от 40 до 90 рублей.___8) *запись передач возможна только на ТВ-приставке
Мультискрин с приставкой Wink$$$1) Функция Мультискрин позволяет смотреть весь доступный контент с приставки на других 5 устройствах одновременно без дополнительной платы под одним аккаунтом в приложениях и сайте Wink. На каждом из устройств аккаунта в один момент времени можно смотреть разный контент, независимо друг от друга.___2) Список поддерживаемых устройств___3) Для настройки функции Мультискрин (предоставляется бесплатно для дополнительных 5 устройств):___4) 1. Перейдите в раздел Моё на приставке и выберите кнопку Активировать мультискрин___5) 2. На открывшемся экране введите номер вашего мобильного телефона___6) 3. Введите код из смс, которое придет на указанный номер для подтверждения активации функции___7) Загрузите приложение на доступные вам устройства (как установить приложение), выберите пункт Войти или зарегистрироваться и введи номер телефона, который вы ранее вводили в приставке. Подтвердите вход в аккаунт с помощью кода из смс (код действует 1 раз).___8) Все покупки на устройствах под вашим аккаунтом будут оплачиваться с одного лицевого счёта (баланса) и доступны на всех устройствах. Вы можете настроить запрет на покупки по пин-коду в настройках Основного профиля. Настройка будет автоматически включена на всех устройствах___9) Приятного просмотра!
Качество видео$$$1) Включите любой канал, нажмите на пульте кнопку вниз, зайдите в «Настройки» и выберите «Качество видео».___2) Затем выберите одну из опций: Авто, 1080p, 720p, 450p, 360p или 216p.___3) Режим Авто будет устанавливать качество в зависимости от скорости интернета, остальные режимы будут принудительно устанавливать выбранное качество, вне зависимости от скорости интернета.
Загрузка фильмов и сериалов на мобильные устройства$$$1) 1. Для Android:___2) Открой карточку фильма или серии, которую хочешь загрузить, нажми на кнопку в виде облачка___3) Возникнет меню с выбором вариантов загрузки, здесь нажми на выбранное хранилище___4) Начнется загрузка, после её завершения значок облачка в карточке фильма изменится на другой___5) Загруженный контент будет отображаться в разделе Ещё -> Моё -> Загрузки___6) Далее ты можешь запустить Wink, не имея доступа к Интернет, и выбрать пункт Мои загрузки, контент будет доступен для просмотра___7) Некоторый контент может быть недоступен для загрузки (в основном это касается бесплатного контента).___8) 2. Для IOS:___9) Открой карточку фильма или серии, которую хочешь загрузить, нажми на кнопку в виде облачка___10) Возникнет меню с выбором вариантов загрузки, здесь нажми на выбранное хранилище___11) После завершения загрузки значок облачка в карточке фильма изменится на другой___12) Загруженный контент будет отображаться в разделе Ещё -> Моё -> Загрузки___13) Далее ты можешь запустить Wink, не имея доступа к Интернет, и выбрать пункт Мои загрузки, контент будет доступен для просмотра___14) Некоторый контент может быть недоступен для загрузки (в основном это касается бесплатного контента).
Изменение региона вещания вручную на сайте wink.ru$$$1) Чтобы изменить регион вещания, после авторизации на сайте перейди в раздел Моё___2) Нажми кнопку Настройки___3) Нажми на кнопку Изменить регион___4) Выбери нужный регион из списка, либо воспользуйся формой поиска___5) Регион будет успешно изменен.
