Настройка DNS на Android TV$$$1) Открой Настройки операционной системы Android___2) Выбери пункт меню Сеть ( Wi-Fi или Ethernet )___3) Нажми на сеть, к которой устройство подключено в данный момент___4) Выбери Настройки IP-адреса___5) Выбери Статический___6) Укажи необходимый IP-адрес (опционально, можно не изменять)___7) Укажи необходимый шлюз по умолчанию (опционально, можно не изменять)___8) Укажи длину префикса (маску) сети (опционально, можно не изменять)___9) Укажи DNS 77.88.8.8___10) Укажи альтернативный DNS 77.88.8.1___11) Подтверди изменение настроек.
Настройка DNS на Apple TV$$$1) Открой приложение Настройки___2) Открой раздел Сеть и выбери свою текущую Wi-Fi сеть___3) Затем нажми на свою сеть ещё раз, чтобы открыть информацию о ней и выбери Настройки DNS___4) По умолчанию будут стоять автоматические настройки, выбери вариант Вручную___5) Введи DNS 77.88.8.8 или 77.88.8.1 и нажми Готово
Настройка DNS на Smart TV Samsung$$$1) Открой меню телевизора и зайди в Настройки > Сеть (или Общие > Сеть)___2) Открой Состояние сети и выбери Настройки IP___3) Перейди на строку Настройки DNS и смени настройку с Получать автоматически на Ввести вручную___4) Выбери строку Сервер DNS и пропиши адрес 77.88.8.8 или 77.88.8.1 и нажми Готово___5) Для сохранения параметров нажми OK
Настройка DNS на Smart TV LG$$$1) Нажми кнопку на пульте в виде шестеренки, либо нажми кнопку Home и в открывшемся меню выбери Настройки___2) В открывшемся меню нужно выбрать самый нижний пункт Все настройки___3) Выбери раздел Сеть, в зависимости от типа подключения нужно выбрать подходящий пункт.___4) На одном из них будет написано Подключено к интернету___5) Перейдите в раздел Дополнительные настройки___6) Прокрути вниз (пункт на некоторых моделях ТВ не видно на экране) и нажми Изменить___7) Сними галочку с пункта Автоматически, нажав на пульте кнопку ОK___8) Перейди в строку Сервер DNS и нажми на пульте кнопку ОK, откроется экранная клавиатура___9) Введи значение 77.88.8.8 или 77.88.8.1 и нажми кнопку Подключение
Настройка DNS на приставке Wink+$$$1) Нажмите и удерживайте кнопку "Меню" на пульте управления приставкой, затем перейдите в «Настройки».___2) Выберите пункт «Сеть и интернет».___3) Если приставка подключена к интернету по проводу, необходимо спуститься в самый низ, под надписью «Ethernet» нажать кнопку «Настройки IP-адреса».___4) Если приставка подключена по Wi-Fi, нажимаем на сеть, к которой она подключена, а затем выбери пункт «Настройки IP-адреса».___5) Далее выберите пункт «Статический».___6) После необходимо заполнить корректно все пункты. Особое внимание нужно обратить на IP-адрес и Шлюз.Шлюз и IP-адрес нужно устанавливать такие же, которые были при подключении по DHCP (Автоматически).___7) Далее настройки DNS. Адреса выставляем 77.88.8.8 и 77.88.8.1.___8) После заполнения всех полей приставка сохранит параметры, рекомендуется перезагрузить приставку по питанию, для примения параметров.
Сброс настроек и сброс SmartHUB на Smart TV Samsung$$$1) Войди в меню телевизора. Нажми кнопку Home и выбери пункт Настройки на экране телевизора___2) Выбери пункт Поддержка___3) Выбери пункт Самодиагностика___4) Выбери пункт Сброс___5) Введи PIN-код (если код не менялся, набери 0000) и нажми Готово___6) Выбери Сброс для подтверждения.___7) Настройки сброшены. Телевизор выключится и включится снова.___8) Аналогичным образом делается сброс SmartHub___9) Настройки > Поддержка > Самодиагностика > Сброс Smart Hub
Сброс настроек до заводских Smart TV LG$$$1) В этом случае все настройки и изменения системы, внесенные пользователем, обнуляются и происходит восстановление заводских параметров. Считается, что этот способ оптимален для устранения программных ошибок в ОС телевизора LG Smart TV. ___2) Важно: Не отключайте телевизор от источника питания до завершения процесса. ___3) После возврата к заводским настройкам придется заново настраивать ряд функций своего телевизора LG Smart TV: 
Удаление Root прав$$$1) Чтобы удалить Root права нужно предварительно установить любой файловый менеджер. Их можно найти в Play Market – ES File Explorer, Total Commander, X-Plore File Manager и другие. Запусти файловый менеджер и проделай следующие действия:___2) Пройди по пути system – bin и удали файл с названием su. В зависимости от того, какое приложение используется, способ удаления может отличаться. Чаще всего для этого достаточно нажать на файл и выбрать пункт Удалить или зажать на файле палец, после чего появится контекстное меню, в котором станет доступно предложение стереть файл.___3) Далее пройди по пути system – xbin и удали файл с названием su.___4) Следом найди файл superuser.apk по пути system – app и удали его.___5) После этого перезагрузи смартфон или планшет, при новой загрузке на нём уже не будут доступны Root права.___6) Проверить наличие или отсутствие Root прав можно при помощи приложения Root Checker, которое доступно бесплатно в Play Market. Загрузи его, запусти и проверь, определяет программа наличие Root прав на устройстве или нет.___7) Если тебе не хочется возиться в системных файлах устройства, отказаться от Root прав можно при помощи специального приложения – SuperSU. Минус данного способа в том, что он работает только в ситуации, когда на устройство при помощи Root прав не устанавливались сторонние прошивки. В ином случае при перезагрузке устройства установленное программное обеспечение на смартфоне или планшете вернет Root доступ. ___8) Пользоваться программой SuperSU для удаления Root прав с устройства нужно следующим образом: ___9) Скачай и установи программу, после чего запусти ее.___10) Далее перейди в пункт Настройки___11) Выбери из доступных вариантов Полное удаление Root___12) Начнется процесс удаления Root доступа с устройства, который может занять несколько минут. Когда он пройдет, программа закроется___13) Перезагрузи смартфон или планшет. ___14) Стоит отметить, что SuperSU не единственная программа, которая позволяет удалить Root права с устройства. Имеется ее платный аналог Unroot, который также позволяет отказаться от Root доступа, и в некоторых ситуациях справляется, когда у SuperSU возникают проблемы. ___15) Обрати внимание: Некоторые смартфоны, например, серии Galaxy от компании Samsung, защищены производителем таким образом, что получить и удалить с них Root права стандартным образом не удастся. Если ни один из приведенных выше способов не помог удалить со смартфона или планшета Root права, рекомендуется найти на специализированных форумах инструкцию для конкретной модели устройства.___16) После удаления Root прав с устройства могут возникнуть различные проблемы. Например, смартфон или планшет начнёт самостоятельно перезагружаться без причин. В такой ситуации нужно произвести сброс устройства до заводских настроек через системное меню.___17) Для этого проделай следующие действия: ___18) Выключи устройство стандартным образом.___19) Загрузи его в режиме восстановления. На разных смартфонах и планшетах это делается разным образом. Чаще всего требуется зажать кнопку включения + одну или две кнопки громкости.___20) Когда запустится меню восстановления, при помощи кнопок громкости (поскольку сенсоры в данном меню не работают) выбери вариант Сброс до заводских настроек___21) Далее выбери пункт Очистить раздел с данными и Перезагрузить устройство. После этого смартфон или планшет начнут работать в стандартном режиме без ошибок.
