Способы оплаты Wink$$$1) На телевизорах Smart TV Samsung и Smart TV LG, а также на портале wink.ru___2) Оплата денежных средств осуществляются с помощью банковской карты. Принимаются карты Visa, MasterCard, Electron, МИР___3) В приложении и на портале карту можно привязать.___4) Ограничения на оплату в мобильных приложениях с 10 марта 2022 года___5) На Android и Android TV устройствах___6) Оплата денежных средств осуществляются через магазин приложений Play Market или с помощью банковской карты. С 10 марта возможны ограничения на покупки, совершаемые через Google Pay___7) Официальная инструкция по настройке способа оплаты в Play Market доступна по ссылке: Способ оплаты Google Play___8) На iOS и Apple TV устройствах___9) Оплата денежных средств осуществляются через магазин приложений AppStore или с помощью банковской карты. С 10 марта возможны ограничения на покупки, совершаемые через Apple Pay___10) Официальная инструкция по настройке способа оплаты в AppStore доступна по ссылке: Способ оплаты App Store 
Play Market$$$1) Возврат денежных средств при покупке на устройствах Android и Android TV через Play Market производится технической поддержкой Wink.___2) Необходимо найти квитанцию от Google Play, которая приходит на Email, указанный в Play Market в качестве аккаунта ( для того, чтобы узнать Email необходимо открыть Play Market - нажать на кнопку меню в верхнем левом углу экрана - в открывшемся боковом меню в самом верху отобразится аватар, Имя и Фамилия, и адрес электронной почты)___3) Квитанция выглядит следующим образом___4) Для возврата денежных средств необходимо написать на почту тех.поддержки Wink wink@rt.ru, сообщив номер заказа GPA, указав аккаунт (номер телефона или email, которые используются для авторизации в приложении Wink) и причину возврата.___5) При продлении подписки квитанция может не приходить, в данном случае необходимо зайти в Play Market___6) Открыть раздел "Подписки"___7) Выбрать подписку, возврат за которую необходимо осуществить___8) Сделать скриншот экрана (как на примере ниже) и отправить данный скриншот на почту тех.поддержки Wink wink@rt.ru, указав аккаунт (номер телефона или email, которые используются для авторизации в приложении Wink) и причину возврата. ___9) В оферте указаны случаи, в которых возврат денежных средств может быть осуществлён.
App Store$$$1) Способ первый: возврат денежных средств через iTunes___2) Чтобы осуществить возврат денежных средств, понадобится компьютер с iTunes. В macOS он установлен по умолчанию, владельцам ПК с Windows, возможно, придётся загрузить программу с сайта Apple по этой ссылке. ___3) История покупок детально фиксируется, для просмотра этой информации необходимо войти в свой аккаунт и выбрать в меню iTunesУчётная запись > Просмотреть___4) Найди подраздел История покупок (Purchase History) и нажми на кнопку Просмотреть все (See All)___5) Подробная выписка по всем совершённым покупкам отобразится в виде списка с датами и суммами.По умолчанию iTunes показывает десять последних транзакций, и для перехода к более ранним записям нужно воспользоваться кнопками навигации Previous / Next.Выбери в списке покупку, денежные средства за которую необходимо вернуть и нажми на маленькую стрелку слева от даты___6) Откроется более подробная выписка за указанную дату.Если в этот день совершалось несколько покупок, все они будут отображены здесь.Чтобы запросить возврат, нажми на кнопку Report a Problem___7) В открывшемся окне браузера нужно описать причину возврата, выбрав проблему из списка и оставив небольшое сообщение для службы поддержки. Делать это придётся на английском языке, но не пугайтесь, всё предельно просто___8) Выбирать стоит лишь первый или второй пункт (покупка совершена без моего согласия или совершена по ошибке). Именно в этих случаях вам могут вернуть деньги, в остальных же попросят связаться с разработчиком для разрешения проблем или помогут загрузить приложение___9) Если не сильны в английском, то для описания проблемы можно прибегнуть к помощи переводчика. От вас требуется лишь прояснить суть: например, подписка/пакет был куплен ребёнком или по ошибке.___10) После ввода описания и нажатия на кнопку Submit нам покажут стандартное сообщение о том, что деньги будут возвращены на счёт, с которого совершалась покупка. На это может уйти до пяти дней, хотя чаще всё происходит быстрее___11) После возврата денежных средств ты получишь уведомление на почту.Также соответствующая отметка добавится в истории покупок.___12) Способ второй: возврат денежных средств через Apple.com___13) Зная ссылку раздела Report a Problem на сайте Apple, можно сразу попасть туда, минуя манипуляции с iTunes.Ещё одно преимущество этого метода состоит в том, что денежные средства можно вернуть прямо с iPhone или iPad, ведь нужен всего лишь браузер.___14) Алгоритм действий такой же.  ___15) 1. Перейди по ссылке и авторизуйся.2. Найди покупку, денежные средства за которую необходимо вернуть.3. Нажми на кнопку Сообщить (Report a Problem), описав суть проблемы.
