Смена размера шрифта$$$1) Перейдите в раздел «Моё – Настройки – Настройки приложения – Размер шрифта».___2) Выберите необходимый размер шрифта.___3) В данном разделе можно поменять размер шрифта. Доступны 2 вида: Большой и Стандартный
Сброс приставки Wink+ до заводских настроек$$$1) Нажмите и удерживайте кнопку "Меню" на пульте управления приставкой, затем перейдите в «Настройки».___2) Выберите пункт «Настройки устройства».___3) Выберите пункт «Сброс» и нажмите «ОК» на пульте управления.___4) Затем нажмите «ОК» на пункте «Удалить все данные».___5) Подтвердите свои действия.___6) После этого все настройки будут сброшены. Приставка перезагрузится и необходимо пройти первоначальную настройку.
Как установить приложение на Wink+$$$1) 1.    Перейдите в Магазин приложений на главном экране Wink +___2) 2.    Выберите интересующее приложение и нажмите «ОК» на пульте___3) 3.    В карточке приложения расположите фокус на кнопке «Установить» и нажмите «ОК» на пульте___4) 4.    Приложение будет установлено на Wink +. Посмотреть все установленные приложения можно в разделе «Мои приложения» на главном экране Wink +
Центр уведомлений на Wink+$$$1) 1.    Чтобы открыть Центр уведомлений, выберите колокольчик на главном экране Wink+ или нажмите несколько раз кнопку «Вправо»___2) 2.    В Центре уведомлений собраны все нотификации от установленных приложений, а также важная системная информация___3) 3.    Медиа уведомления позволяют управлять воспроизведением контента и переключать его___4) 4.    Чтобы скрыть Центр уведомлений, нажмите кнопку «Назад» на пульте
Активные приложения$$$1) 1.    Чтобы посмотреть все активные приложения, нажмите и удерживаете кнопку «LastChannel» на пульте.___2) 2.    Откроется список активных приложений___3) 3.    Вы можете быстро переключиться между приложениями. Для этого выберите нужное приложение из списка и нажмите «ОК» на пульте___4) 4.    Вы можете закрыть определенное приложение. Для этого выберите нужное приложение, затем нажмите кнопку «Вниз» и подтвердите закрытие кнопкой «ОК» на пульте.___5) 5.    Вы можете закрыть сразу все приложения. Для этого нажмите кнопку «Вверх» и подтвердите закрытие кнопкой «ОК» на пульте.
Режим ожидания$$$1) 1.    Вы можете настроить переход в режим Stand By (Ожидание) после указанного временного промежутка без действия. Для этого перейдите в раздел «Настройки».___2) 2.    Зайдите в «Настройки устройства».___3) 3.    Перейдите во вкладку «Заставка» и выберите временной промежуток для «Период неактивности».
Автозапуск Wink$$$1) Чтобы приложение Wink запускалось автоматически после включения или перезагрузки приставки.
Как свернуть приложение$$$1) Вы можете свернуть открытое приложение сохранив его работоспособность и не потерять данные. Для этого находясь в приложении зажмите и удерживайте кнопку «Menu» на пульте.___2) Приложение свернется, и вы окажитесь на главном экране Wink+.
Диагностика сети$$$1) 1.    Откройте раздел «Моё».___2) 2.    Зайдите во вкладку «Помощь».___3) 3.    Выберите вкладку «Диагностика» и дождитесь проверки состояния сети.
